Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m00/source/locale/*/LC_MESSAGES/update_firmware.po
Languages: zh_cn

source: HT-M00 Firmware Upgrade
zh_cn: HT-M00固件升级

source: Summary
zh_cn: 概要

source: This article aims to describe how to upgrade the HT-M00 firmware and the processing method of overwriting the HT-M00 firmware.
zh_cn: 本文主要介绍了HT-M00固件的升级方法和覆盖HT-M00固件的处理方法.

source: Since the HT-M00 firmware version V1.8 has updated the gateway activation code algorithm. Therefore, upgrading from V1.7 and below to V1.8 and above requires reactivating the HT-M00 gateway. Please send the gateway ESP32 chip ID to "support@heltec.cn", we will recalculate the activation code for you and upload it to the server.
zh_cn: 由于HT-M00固件版本V1.8更新了网关激活码算法. 因此, 从V1.7及以下升级到V1.8及以上需要重新激活HT-M00网关. 请将网关ESP32芯片ID发送到 "support@heltec.cn", 我们将为您重新计算激活码并上传到服务器.

source: If your gateway ID is occupied, in order to avoid occupying other gateway IDs when modifying the gateway ID, please modify the "FFFF" part in the middle, thank you!
zh_cn: 如果您的网关ID被占用, 为了避免在修改网关ID时占用其他网关ID, 请修改中间的 "FFFF" 部分, 谢谢!

source: Firmware Upgrade Logs
zh_cn: 固件升级日志

source: Add noise floor automatic calibration function;
zh_cn: 增加噪音地板自动校正功能;

source: Known bug fix.
zh_cn: 已知的bug修复.

source: Timing check SX1276 working status, if the SX1276 chips working not normal, system auto reset.
zh_cn: 定时检查SX1276工作状态, 如果SX1276芯片工作不正常, 系统自动复位.

source: Add preamble length parsing function. If the json package sent by the server has a pream field, HT-M00 will parse and forward it.
zh_cn: 增加前导码长度解析功能. 如果服务器发送的json包有pream字段, HT-M00将解析并转发它.

source: Add DHCP support in Wi-Fi connection;
zh_cn: Wi-Fi连接增加DHCP支持;

source: The upstream and downstream ports can be set separately;
zh_cn: 上下行端口可单独设置;

source: Can modify the heartbeat cycle by yourself.
zh_cn: 可自行修改心跳周期.

source: Can modify the gateway ID by yourself.
zh_cn: 可以自行修改网关ID.

source: Upgrade Firmware
zh_cn: 升级固件

source: This method is applicable to upgrading the firmware without changing the gateway configuration page. That is, this version of firmware only has the corresponding bin file. If the firmware of this version is a compressed package, please refer to " [Complete Firmware Upgrade](complete-firmware-upgrade) " for firmware upgrade.
zh_cn: 该方法适用于升级固件时不改变网关配置页面. 也就是说, 这个版本的固件只有相应的bin文件. 如果此版本的固件是压缩包, 固件升级请参考 " [Complete Firmware Upgrade](complete-firmware-upgrade) ".

source: Download [HT-M00 corresponding upgrade firmware](https://resource.heltec.cn/download/HT-M00/firmware)。
zh_cn: 下载 [HT-M00 对应的升级固件](https://resource.heltec.cn/download/HT-M00/firmware)。

source: Enter the HT-M00 gateway configuration interface by connecting to the HT-M00 WiFi(can refer to [HT-M00 Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m00/quick_start.html))，click "Firmwaer Update"。
zh_cn: 通过连接HT-M00 WiFi进入HT-M00网关配置界面(可参考 [HT-M00 快速入门](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m00/quick_start.html))，点击 "Firmwaer Update"。

source: Click "Select firmware" to select the corresponding upgrade firmware that has been downloaded, and click "Update" to upgrade.
zh_cn: 点击 "Select firmware", 选择已下载的相应升级固件, 点击 "Update" 进行升级.

source: After the upgrade is complete, a corresponding prompt will pop up and restart the gateway.
zh_cn: 升级完成后, 会弹出相应的提示, 并重启网关.

source: Complete Firmware Upgrade
zh_cn: 完整固件升级

source: If the new firmware modifies the gateway's web configuration or the user accidentally overwrites the gateway firmware, it is necessary to burn the complete gateway firmware.
zh_cn: 如果新固件修改了网关的web配置, 或者用户不小心覆盖了网关固件, 就有必要烧掉完整的网关固件.

source: Download Firmware
zh_cn: 下载固件

source: 下载 [HT-M00 complete Firmware](https://resource.heltec.cn/download/HT-M00/firmware/complete_firmware)。
zh_cn: Download [HT-M00 完整固件](https://resource.heltec.cn/download/HT-M00/firmware/complete_firmware)。

source: Open the downloaded file and edit the "M00_Vx_x.bat" file.
zh_cn: 打开下载的文件并编辑 "M00_Vx_x.bat" 文件.

source: Change the COM port to the COM port corresponding to HT-M00.
zh_cn: 将COM口修改为HT-M00对应的COM口.

source: After the modification is completed, run "M00_Vx_x.bat" to complete the gateway firmware upload.
zh_cn: 修改完成后, 运行 "M00_Vx_x.bat" 以完成网关固件的上传.

source: Activate the Gateway
zh_cn: 激活网关

source: After the firmware download is complete, open the serial port corresponding to the HT-M00 and read the corresponding ESP32 chip ID of the gateway. Baud rate is 115200.
zh_cn: 固件下载完成后, 打开HT-M00对应的串口, 读取对应网关的ESP32芯片ID. 波特率为115200.

source: Enter [https://resource.heltec.cn/search](https://resource.heltec.cn/search), enter the ESP32 chip ID to query the serial number corresponding to the gateway.
zh_cn: 输入 [https://resource.heltec.cn/search](https://resource.heltec.cn/search), 输入ESP32芯片ID, 查询网关对应的序列号.

source: Open the serial port corresponding to the HT-M00, and send the command "AT+CDKEY=xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" through the serial port to activate the gateway. Among them, "xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" is the 32-bit license. For example, if the license is 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, the activation command is AT+CDKEY=12345678123456781234567812345678.
zh_cn: 打开HT-M00对应的串口, 通过串口发送命令 "AT+CDKEY=xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" 激活网关. 其中, "xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" 是32位的许可证. 例如, 如果许可证是 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 则激活命令为 AT+CDKEY=12345678123456781234567812345678.

source: After the screen displays normally, the gateway is activated successfully.
zh_cn: 屏幕显示正常后, 表示激活成功.

source: For lower version firmware, the firmware can be upgraded according to the "firmware upgrade" method.
zh_cn: 对于较低版本的固件, 可以根据 "firmware upgrade" 方法进行升级.
